Repository: mozilla-l10n/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/message_whats_new_v2.22/strings.xliff
Languages: ko

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_1-1
source: This update includes a new factory reset feature, in addition to minor bug fixes, UI adjustments and other performance improvements.
ko: 이 업데이트에는 작은 버그 수정, UI 조정 및 기타 성능 개선 외에도 새로운 공장 초기화 기능이 포함됩니다.

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_1-2
source: This update includes minor bug fixes, UI adjustments and other performance improvements.
ko: 이 업데이트에는 사소한 버그 수정, UI 조정 및 기타 성능 향상이 포함됩니다.

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_1-3
source: It also introduces a new option to reset Mozilla VPN to its default settings. This can be helpful if you’re experiencing instability or crashes with the application, and other troubleshooting steps haven’t resolved the issue.
ko: 또한 Mozilla VPN을 기본 설정으로 재설정하는 새로운 옵션도 도입되었습니다. 이는 응용 프로그램이 불안정하거나 충돌이 발생할 때 다른 문제 해결 방법으로 문제가 해결되지 않은 경우에 유용합니다.

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_1-4
source: How to reset Mozilla VPN:
ko: Mozilla VPN 재설정 방법:

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_2.l_1
source: Click or tap on the gear icon to access Settings.
ko: 설정에 들어가려면 톱니바퀴 아이콘을 클릭하거나 탭하세요.

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_2.l_2
source: Navigate to the Get help section.
ko: 도움말 보기 섹션으로 이동하세요.

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_2.l_3
source: Look for the new Reset VPN option and follow the on-screen instructions.
ko: 새로운 VPN 재설정 옵션을 찾아 화면의 설명을 따라해 보세요.

# message.message_whats_new_v2.22.block.c_3
source: Thank you for installing the latest version!
ko: 최신 버전을 설치해주셔서 감사합니다!

# message.message_whats_new_v2.22.subtitle
source: You’re using the latest version of Mozilla VPN.
ko: 최신 버전의 Mozilla VPN을 사용하고 있습니다.

# message.message_whats_new_v2.22.title
source: You’ve updated to Mozilla VPN 2.22
ko: Mozilla VPN 2.22로 업데이트되었습니다.
